---
ctime: 2026-01-01T00:06:19+08:00
mtime: 2026-01-01T14:28:32+08:00
---

# exhentai-tag-very-long-hair

> seealso: [[female\|female]], [[keywords\|keywords]]

![[gallery-dynamic-base.base\|gallery-dynamic-base.base]]

## gallery-items

### 2025

#### 2025-12

1. `[スタイリッシュ丸投げ (パトリシア)] 気付いたら、おじさん以外みーんな先生とセックスしてた件 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3693887-a37098e686\|exhentai-g-3693887-a37098e686]] | 2025-12-19
	- ![[exhentai-g-3693887-a37098e686.webp|200]]
1. `[ZART (不確定)] お兄様の初めてを佳樹がこっそりいただきます。ゴンちゃんと。 (負けヒロインが多すぎる!) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3681880-7be0d26a4b\|exhentai-g-3681880-7be0d26a4b]] | 2025-12-12
	- ![[exhentai-g-3681880-7be0d26a4b.webp|200]]
1. `[ZART (不確定)] お兄様の初めてを佳樹がこっそりいただきます。ゴンちゃんと。 (負けヒロインが多すぎる!) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3681324-c66f08d1af\|exhentai-g-3681324-c66f08d1af]] | 2025-12-12
	- ![[exhentai-g-3681324-c66f08d1af.webp|200]]
1. `[nc731] Saba` | [[exhentai-g-3675725-555a395f8d\|exhentai-g-3675725-555a395f8d]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675725-555a395f8d.webp|200]]
1. `[nc731] お待ちしておりました。せんせい❤ (ブルーアーカイブ)` | [[exhentai-g-3675719-f334138a21\|exhentai-g-3675719-f334138a21]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675719-f334138a21.webp|200]]
1. `[無糖紅茶] 隣の儚げ少女とはじめてえっち [DL版]` | [[exhentai-g-3674841-804481d3b9\|exhentai-g-3674841-804481d3b9]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3674841-804481d3b9.webp|200]]
1. `[Skeb &Request] 白告姬小漫画` | [[exhentai-g-3671455-3aa22e2c9f\|exhentai-g-3671455-3aa22e2c9f]] | 2025-12-06
	- ![[exhentai-g-3671455-3aa22e2c9f.webp|200]]
1. `[雨らく] FANBOX汉化合集 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3668905-82e88b885e\|exhentai-g-3668905-82e88b885e]] | 2025-12-04
	- ![[exhentai-g-3668905-82e88b885e.webp|200]]

#### 2025-11

1. `[思い出し笑い] Violated Princess [Part 2/5]` | [[exhentai-g-3653172-8068997ff6\|exhentai-g-3653172-8068997ff6]] | 2025-11-24
	- ![[exhentai-g-3653172-8068997ff6.webp|200]]
1. `(C105) [冠かむり (蔵見)] 十里居雲503歳おっとり系素人AVデビュー` | [[nhentai-g-610953\|nhentai-g-610953]] | 2025-11-21
	- ![[nhentai-g-610953.webp|200]]
1. `(C105) [冠かむり (蔵見)] 十里居雲503歳おっとり系素人AVデビュー` | [[exhentai-g-3648213-9e25b21170\|exhentai-g-3648213-9e25b21170]] | 2025-11-21
	- ![[exhentai-g-3648213-9e25b21170.webp|200]]
1. `夢獄の国のアリス ～無垢な乙女とリョナの部屋～` | [[exhentai-g-3638938-79bd6d6ea9\|exhentai-g-3638938-79bd6d6ea9]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3638938-79bd6d6ea9.webp|200]]
1. `[ZART (不確定)] お兄様の初めてを佳樹がこっそりいただきます。ゴンちゃんと。 (負けヒロインが多すぎる!)` | [[exhentai-g-3637226-1a77f54e23\|exhentai-g-3637226-1a77f54e23]] | 2025-11-14
	- ![[exhentai-g-3637226-1a77f54e23.webp|200]]
1. `[しめったねこ] 泡児島へようこそ [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-608471\|nhentai-g-608471]] | 2025-11-07
	- ![[nhentai-g-608471.webp|200]]

#### 2025-10

1. `[ホロナミンZ (ホロナミン)] 女の子の性欲が強すぎる貞操観念逆転した世界に迷い込んだロリコンのおじさんが女の子の夢を叶えてあげる話（fantia版）` | [[nhentai-g-606585\|nhentai-g-606585]] | 2025-10-29
	- ![[nhentai-g-606585.webp|200]]
1. `[二次元绝缘体 (jyt)] 人工知能が恋に中毒しちゃう (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3573105-49942431bf\|exhentai-g-3573105-49942431bf]] | 2025-10-07
	- ![[exhentai-g-3573105-49942431bf.webp|200]]

#### 2025-09

1. `[ASTRONOMY (SeN)] オジサンズウェット3 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-596724\|nhentai-g-596724]] | 2025-09-13
	- ![[nhentai-g-596724.webp|200]]
1. `[満天宝島 (へんりいだ、宝瑞レノ)] 無表情メスガキ妹の性処理係に任命された俺がちんぽで分からせる話 [DL版]` | [[nhentai-g-596719\|nhentai-g-596719]] | 2025-09-13
	- ![[nhentai-g-596719.webp|200]]

#### 2025-08

1. `[Tempest (よろず)] ブルアカU149孕ませ合同 ～Ura Petit Archive～ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-593344\|nhentai-g-593344]] | 2025-08-28
	- ![[nhentai-g-593344.webp|200]]
1. `[Tempest (よろず)] ブルアカU149孕ませ合同 ～Ura Petit Archive～ (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[exhentai-g-3498577-3f1e518251\|exhentai-g-3498577-3f1e518251]] | 2025-08-22
	- ![[exhentai-g-3498577-3f1e518251.webp|200]]

#### 2025-07

1. `(COMIC1☆24) [HUNGRRRRY(qNdEbASeR)] 棕榈ノ慾 滴ル跫音 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-583047\|nhentai-g-583047]] | 2025-07-08
	- ![[nhentai-g-583047.webp|200]]

#### 2025-06

1. `[けらくのつぼみ (ワノキシ)] マンでロリウムソサエティ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-580040\|nhentai-g-580040]] | 2025-06-21
	- ![[nhentai-g-580040.webp|200]]
1. `[天気輪 (甘露アメ)] そんな愛ならいらない2～アリスなんかじゃないのに隣のお兄さんがアリスってよんできてなんか怖い～ [DL版]` | [[nhentai-g-577560\|nhentai-g-577560]] | 2025-06-07
	- ![[nhentai-g-577560.webp|200]]
1. `[パンダが一匹。 (コミズミコ)] 孕ませ悪魔と無垢の魔法使い [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-577224\|nhentai-g-577224]] | 2025-06-05
	- ![[nhentai-g-577224.webp|200]]
1. `[ドクニンジンソクラテス (ゆう？ひ？)] 魔法少女コウメ2 魔法少女ヨシノ編 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-577129\|nhentai-g-577129]] | 2025-06-04
	- ![[nhentai-g-577129.webp|200]]
1. `[ドクニンジンソクラテス (ゆう？ひ？)] 魔法少女コウメ2 魔法少女ヨシノ編 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3384886-8bd88734e2\|exhentai-g-3384886-8bd88734e2]] | 2025-06-04
	- ![[exhentai-g-3384886-8bd88734e2.webp|200]]

#### 2025-05

1. `[にしえりあ (性悪)] 家出娘が俺の部屋に (アイドルマスター シンデレラガールズ) [DL版]` | [[nhentai-g-576285\|nhentai-g-576285]] | 2025-05-31
	- ![[nhentai-g-576285.webp|200]]

#### 2025-01

1. `[半可通少女 (榎本尚)] 僕と甘えんぼちゃんの秘め事` | [[exhentai-g-3209593-5374e05436\|exhentai-g-3209593-5374e05436]] | 2025-01-25
	- ![[exhentai-g-3209593-5374e05436.webp|200]]
1. `[俎上の空欄 (有魚)] 蝕監の堕ち手II (灼眼のシャナ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3205469-d98063864a\|exhentai-g-3205469-d98063864a]] | 2025-01-22
	- ![[exhentai-g-3205469-d98063864a.webp|200]]

### 2024

#### 2024-11

1. `(C104) [じどー筆記 (こけこっこ☆こま)] コイスル♡ヒフミ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-540878\|nhentai-g-540878]] | 2024-11-27
	- ![[nhentai-g-540878.webp|200]]
1. `[いせのり] ココナちゃん（ウサギ）を”わからせ”ハメ潰し (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7\|exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7]] | 2024-11-15
	- ![[exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7.webp|200]]
1. `[水梨 朋] クドが催眠術でえっちなことをする話 (リトルバスターズ!) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3117112-0a8f83bd95\|exhentai-g-3117112-0a8f83bd95]] | 2024-11-09
	- ![[exhentai-g-3117112-0a8f83bd95.webp|200]]

#### 2024-10

1. `[DOGYEAR (九条だんぼ)] ネバーランドにとらわれて (ブルーアーカイブ) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-535025\|nhentai-g-535025]] | 2024-10-14
	- ![[nhentai-g-535025.jpg|200]]
1. `(C103) [あわや (えま)] 淑女の手引き (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-533601\|nhentai-g-533601]] | 2024-10-04
	- ![[nhentai-g-533601.jpg|200]]

#### 2024-09

1. `(C104) [村井村] ゲーム開発部にまひろちゃんが弄ばれる本 (ブルーアーカイブ、お兄ちゃんはおしまい!) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-531969\|nhentai-g-531969]] | 2024-09-24
	- ![[nhentai-g-531969.png|200]]

#### 2024-08

1. `[HarmoNeaR (よろず)] ブルアカ獣姦合同誌 Sow do on me! vol.1 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3033791-cdf31cf953\|exhentai-g-3033791-cdf31cf953]] | 2024-08-24
	- ![[exhentai-g-3033791-cdf31cf953.webp|200]]
1. `[朝比奈吉利] エンドレスエデン (ブルーアーカイブ) [中国語]` | [[exhentai-g-3024025-bc2c4fab76\|exhentai-g-3024025-bc2c4fab76]] | 2024-08-15
	- ![[exhentai-g-3024025-bc2c4fab76.webp|200]]

#### 2024-02

1. `(C103) [ホロナミンZ (ホロナミン)] Re:Rape 4 最終話 [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2835302-a6d4b93fd4\|exhentai-g-2835302-a6d4b93fd4]] | 2024-02-20
	- ![[exhentai-g-2835302-a6d4b93fd4.webp|200]]
1. `[Poison Gray (松竜太)] キヴォトス子作り活動報告書 第2報 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-495435\|nhentai-g-495435]] | 2024-02-08
	- ![[nhentai-g-495435.jpg|200]]

#### 2024-01

1. `[コデインガール (ドバト)] TS少女ハルキくん 5 [DL版]` | [[nhentai-g-489882\|nhentai-g-489882]] | 2024-01-08
	- ![[nhentai-g-489882.jpg|200]]

### 2023

#### 2023-08

1. `[きつね屋 (リーフィ)] わんわんココナちゃん (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-469352\|nhentai-g-469352]] | 2023-08-23
	- ![[nhentai-g-469352.jpg|200]]

### 2022

#### 2022-08

1. `[毛玉牛乳 (玉之けだま)] 甘リリス [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[exhentai-g-2311551-4ef5ab0770\|exhentai-g-2311551-4ef5ab0770]] | 2022-08-28
	- ![[exhentai-g-2311551-4ef5ab0770.webp|200]]
1. `[あいらんどう] 幼馴染は引きこもり (COMIC LO 2022年9月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-413354\|nhentai-g-413354]] | 2022-08-02
	- ![[nhentai-g-413354.jpg|200]]

### 2019

#### 2019-01

1. `[PiyoPit (ぴよ寺むちゃ)] 避妊失敗―かわいそうなきさらぎちゃん― (アズールレーン) [中国翻訳] [2018年8月26日]` | [[exhentai-g-1341815-e781efb954\|exhentai-g-1341815-e781efb954]] | 2019-01-06
	- ![[exhentai-g-1341815-e781efb954.webp|200]]

### 2018

#### 2018-08

1. `(FF32) [ウサギBOSS (神奈弥莎)] ひなた！ひなた！夕飯はひなただ！ (猫宮ひなた) [中国語]` | [[exhentai-g-1274457-4d7f4823fe\|exhentai-g-1274457-4d7f4823fe]] | 2018-08-21
	- ![[exhentai-g-1274457-4d7f4823fe.webp|200]]

#### 2018-02

1. `[たいぷはてな] 正しい娘の愛し方 (COMIC LO 2018年3月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1190050-12988efc2a\|exhentai-g-1190050-12988efc2a]] | 2018-02-24
	- ![[exhentai-g-1190050-12988efc2a.webp|200]]
